この字幕はGuodong Subsで提供します
从此以后…
これから
我就是您的仆人了。
私があなたの執事になります
签订契约吧！少女！
さあ　僕と契約しましょう　お嬢さん
保険
谁呀？
誰
跑龙套的。
端役だ
收拾好了么？别忘带东西哦~
片付け終わった？　忘れ物しないように
恩，知道了~
うん　分かった
电话打了么？
電話したか
打了
した
谁接的呀？
誰が出た
哥哥。
兄ちゃん
噢~
お～
作业本呢？
宿題は
d i e了
持ってた（死んだ）
袜子呢？
靴下は
我穿凉鞋的啦~
サンダル履くけど
牙刷带了么？
歯ブラシは
呀，忘了！
あっ　忘れた
Cat4.ふわふわ
我的。
僕のだ
快来快来，要打架了。
早く来て　喧嘩するぞ
……
......
别哭呀~
泣かないで
借你玩会儿~
少し貸してあげる
小黑！
黒
是不是又上房顶了？
また屋上にいるかな
对哦！
そうだ
我去看看！
行って見る
不许爬上去啊！
そこ登るな
嘿~咻？
へショー
小黑！
黒
嘿咻？
へショー？
小黑不见了……
黒はいなくなった
不会的，它一定是在玩躲猫猫啦。
そんなことないよ　きっとかくれんぼうしてるんだ
万一再也见不到了怎么办？
もし二度と会えなくなったらどうする
不会的不会的~
そんな事になりはしないわ
喵~
にゃん～
小黑！
黒！
哇~你去哪啦~
どこに行ったの
喵~
にゃん～
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
咦？这不是我的衣服么？
えっ　これ私の服じゃない？
喵~
にゃん～
怎么被你玩的这么脏啊~你个坏蛋
こんなに汚しちゃって～悪い子ね
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
喵…
にゃん～
STAFF：翻訳: 橘喵 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
ビルド
スペシャルゲスト
找到你了
見つけた